Trust
Confiance
Trust is the personal believe in correctness of something
La confiance c'est personnel c'est croire en la justesse de quelque chose
It is the deep conviction of truth and rightness and cannot be enforced
C'est la conviction profonde de la vérité et de la confiance et ne peut pas être imposée
If you gain someones trust, you have established an interpersonal relationship
Si vous gagnez la confiance de quelqu'un, vous avez établi une relation interpersonnelle
based on communication, shared values and experiences.
basée sur la communication, le partage de valeurs et d'expériences.
Trust always depends on mutuality
La confiance dépend toujours de la réciprocité.
This process has been reshaped by the computer industry
Ce processus a été remodelé par l'industrie informatique
Now a microchip does that task for you
Maintenant une micropuce s'occupe de cette tâche pour vous
The industry calls it "Trusted Computing"
L'industrie appelle cela "Trusted Computing" (l'Informatique de confiance)
This chip will be in computers, notebooks,
Cette puce sera présente dans les ordinateurs, les portables,
... servers, PDAs, cell phones, game units, DVD-Players, Set-Top-Boxes
... serveurs, PDA's, téléphones mobiles, Consoles de jeux, Lecteurs de DVD, Décodeurs
... watches ... [noise] ...
... observez ... [écoutez] ...
....and it will be in your devices too
... et ils seront aussi dans vos appareils.
What has Trusted Computing to do with trust?
Quel est le lien entre informatique de confiance et confiance ?
Let us show you
Laissez nous vous montrer.
In a Trusted Computing environment
Dans un environnement informatique de confiance
the major goal is to protect us from potential threats
l'objectif principal est de nous protéger des menaces potentielles
The original Trusted Computing idea is designed to let you decide what to consider as threat and what to consider trustworthy
L'idée initiale de l'informatique de confiance est de VOUS permettre de décider ce qu'il faut considérer comme une menace et ce qu'il faut considérer comme digne de confiance.
You can control by your own personal conviction
Vous pouvez (vous forger puis) décider en suivant votre propre avis.
Trusted Computing - sounds great, doesn't it?
Trusted Computing (Informatique de confience) - ça sonne bien n'est-ce pas?
The industries interpretation of the trusted computing idea looks quite similar
L'interprétation des industries de cette idée d'informatique de confiance est plutôt ressemblante
Aiming at the same: to fight threats and make computing trustworthier
Elle cible la même chose : lutter contre ces menaces et rendre l'informatique plus digne de confiance
The main difference is, that you cannot decide by your own, what is trustworthy, and what is not
La principale différence est que vous ne pouvez pas décider par vous-même ce qui est digne de confiance et ce qui ne l'est pas
because they already decided for you
parce qu'ils ont déjà décidé pour vous
And they already decided
Et ils ont déjà décidé
not to trust you
de ne pas vous faire confiance
So, if they don't trust you, why should you trust them?
Donc, s'ils ne vous font pas confiance, pourquoi devriez vous leur faire confiance?
Trusted Computing, sounds great
Trusted Computing (Informatique de Confience), sonne bien
is it?
n'est-ce pas?
Learn more
Pour en savoir plus
www.againsttcpa.com
www.againsttcpa.com